Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.AdminMenu.po
Languages: ja

# OrchardCore.AdminMenu.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.AdminMenu.AdminMenu
source: Admin Menus
ja: 管理メニュー

# OrchardCore.AdminMenu.Controllers.MenuController
source: Can't find the admin menu.
ja: 管理メニューが見つけられません

# OrchardCore.AdminMenu.Controllers.MenuController
source: Can't delete the admin menu.
ja: 管理メニューを削除できません

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Toggle
ja: 有効・無効の切り替え

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Disable
ja: 無効化

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Enable
ja: 有効化

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Can't show the item of type: {0}. Maybe a required module has been disabled?
ja: 型 {0} の項目が表示できません。必要なモジュールが無効になっていなでしょうか?

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeSummary
source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切替

# OrchardCore.AdminMenu.Views.MenuItem.TreeThumbnail
source: Add
ja: 追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.AdminMenuDeploymentStep.Fields.Edit
source: Admin Menus
ja: 管理メニュー

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.AdminMenuDeploymentStep.Fields.Summary
source: Admin Menus
ja: 管理メニュー

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.AdminMenuDeploymentStep.Fields.Summary
source: Adds all admin menus to the plan.
ja: プランに全ての管理メニューを追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.AdminMenuDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Admin Menus
ja: 管理メニュー

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.AdminMenuDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Exports all the admin Menus.
ja: すべての管理メニューをエクスポートする

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Link
ja: リンク

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Link Text
ja: リンクの文字列

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: The Link Text as it will be shown in the tree.
ja: ツリーに表示されるリンクの文字列

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Link Url
ja: リンクUrl

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: The url of the link. A link will be shown only if it or one of their children have a url. The url will be relative to the root of the admin site
ja: リンクの文字列。リンクはそれまたはその子がUrlを持つ場合のみに表示されます。Url は管理メニューのルートからの相対パスとなります

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Icon
ja: アイコン

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Pick
ja: 選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Select an icon to display when this link is a first level menu item.
ja: このリンクが最初のレベルのメニュー項目の場合に表示されるアイコンを選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Pick an icon
ja: アイコンの選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeSummary
source: Link
ja: リンク

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeThumbnail
source: Link Admin Node
ja: リンク管理項目

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.LinkAdminNode.Fields.TreeThumbnail
source: Adds a link with a text and a url.
ja: テキストとURLでリンクを追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Placeholder
ja: プレースホルダ

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Link Text
ja: リンクの文字列

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: The text of the menu item as it will be shown in the tree.
ja: ツリーに表示されるメニュー項目の文字列

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Icon
ja: アイコン

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Pick
ja: 選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Select an icon to display when this menu item is at the first level.
ja: このメニュー項目が最初のレベルの場合に表示されるアイコンの選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeEdit
source: Pick an icon
ja: アイコンの選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeSummary
source: Placeholder
ja: プレースホルダ

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeThumbnail
source: Placeholder Admin Node
ja: プレースホルダの管理項目

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Items.PlaceholderAdminNode.Fields.TreeThumbnail
source: Adds a menu item that acts as a container for others.
ja: 他の項目のコンテナとしてメニューを追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Create
source: Create Admin Menu {0}
ja: 管理メニュー {0} を作成

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Create
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Create
source: The name is required
ja: 名前を入力してください

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Create
source: Create
ja: 作成

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Create
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: Edit Admin Menu: {0}
ja: 管理メニュー {0} の編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: The name is required
ja: 名前を入力してください

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: Edit Admin Nodes
ja: 管理メニューの項目を編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.Edit
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Admin Menus
ja: 管理メニュー

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Add Admin Menu
ja: 管理メニューを追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Edit Nodes
ja: 項目を編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切替

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Disable
ja: 無効化

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Menu.List
source: Enable
ja: 有効化

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Create
source: Create Node
ja: 項目の作成

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Create
source: Create
ja: 作成

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Create
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Edit Node
ja: 項目を編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Selection Priority
ja: 優先順位の選択

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: The priority of this link to be displayed as active instead of another one when both are pointing to the same url. The link with the highest value has the active status in the navigation.
ja: 他のリンクの Url が同じ場合にこのリンクの表示を優先。ナビゲーションでは最も高い値のリンクがアクティブステータスとなります

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Position Order
ja: 表示順

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: The position order of this link in the admin menu.
ja: リンクの管理者メニューでの表示順

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.Edit
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: Edit Nodes for '{0}'
ja: 項目 {0} の編集

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: Add Node
ja: 項目を追加

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no nodes on this tree for the moment.
ja: <strong>ここには何もありません!</strong> 現在このツリーには何も項目がありません

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: Back
ja: 戻る

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: Available Admin Nodes
ja: 利用可能な管理項目

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.AdminMenu.Views.Node.List
source: There was an error when moving the tree node.
ja: ツリー項目を移動する際にエラーが発生しました
